嗨，我叫伊丽莎白，我是一名医学生和一名艺术家
最近三年住在伦敦的方式我做笔记的方式
已经发生了巨大的变化，并且绝对
改善到现在，一旦我完成
演讲，我不再需要做任何形式的发布
演讲处理或谷歌搜索或组织或放置东西
当我完成时在一起，我已经完成，我需要做的一切
有时是学习，但大部分时间
我需要做的就是在需要时进行修改
参加考试，所以其中一项是
对我来说改变了，从使用ipad做笔记转为使用
我的笔记本电脑或计算机做笔记，我
真正地认为这对我产生了最大的影响
它为我节省了绝对的时间
我第一年需要工作和学习的时间的背景
在医学院的时候，我只使用了我的ipad和知名度
研究我是那样着迷的知名度
我是否将它用于从记笔记到演讲到学习的所有内容
稍后创建问题图像图表图片
我正在使用的解剖图
我的iPad，我完全相信使用您的iPad进行学习
在效率和生产力方面将是有害的
而且你会浪费很多时间来获取
同样的结果，我将经历我相信的五个主要理由
您绝对不应该购买或使用ipad
在大学做笔记的第一个原因
如果您在听课之前，讲师已经发生了很大的变化
剧院，有人穿过你
知道您面前的幻灯片可能有也可能没有这些幻灯片
您很有可能会拥有六年前的幻灯片
已上传，或者您根本没有它们
在这种情况下，使用手写笔记确实有意义
iPad绝对是今天的绝佳选择
当然，如果您使用变焦
星星对齐，而你的教授们神奇地
嗯，你知道弄清楚如何使自己静音
以及如何共享屏幕以及所有这些假设
通常会发生的情况是，当我的教授
他们的变焦很酷，我已经在幻灯片上了
我的电脑，他们在这里，我可以触摸它们，我能感觉到
他们是我的，因此极大地增强了他们的能力
因为这意味着我不必等一会儿
学术上在我的缩放屏幕上的任何内容
嗯，我认为这是我的，我可以做任何我想做的事
所以这就是我要做的第一件事，也是最强大的事情
正在截图，我知道这不是开创性的，但
只是听我说，你可以做的方式有很大的不同
使用ipad进行屏幕截图与您可以进行屏幕截图的方式
用电脑，如果您正在听讲座，显然可以拍照
演示文稿的内容，但会破坏您的手机，并且
拍摄屏幕上每件事的照片
归功于您的街头信誉和声誉
除了在家里什么都没有，所以我会怎么做
如果这真的很基础，我真的很抱歉，但是
如果您使用Command shift和三个，则可以截屏整个屏幕，如果您
使用命令移位四，您可以弹出此小窗口
这将您拖放，如果您使用命令移位五
我的意思是检查一下，您会弄清楚的，所以我使用命令移位四
所有的时间，然后我就可以拖放
屏幕截图将进入屏幕的右下角，我可以将其拖动
到我用来记笔记的文档中
一秒钟我不会为每一张幻灯片做
演示文稿中的内容，因为其中大多数没有意义
但是我会为找到的图像或幻灯片做这些
重要，这样可以节省很多时间在ipad上，
拍照或截图，然后
可以进入您的照片，不，您可以做得那么快
使用um的屏幕快照功能，第二件事是您可以构建
您在计算机上工作时通过ipad进行的操作
我以前做笔记时，不会在ipad中允许
随着讲座的进行，我会感到不稳定
继续做笔记，我非常仅限于喜欢那些幻灯片
我已经上传到那里，例如或
说东西的顺序要搬东西要麻烦得多
周围的知名度比我使用的另一个平台
概念，这正在改变游戏规则，但您可以拖动
并将其放到任何地方，这样做起来要快得多
处理笔记的条款对您有很大帮助
更重要的是，我不受讲师认为重要的限制或
如果他忘记并提及某事，他的处事顺序正确10
几分钟后，我可以立即将其放到相关的位置，可以转移一些东西
根据我认为他们有多重要
如果他们提到考试中没有提到的内容，或者我没有
对我感兴趣的人可以完全忽略它，所以我在
现在我可以完全控制我的笔记了
第三点就是你可以创造出来的
当场提问更快，所以如果您不使用主动回忆
我已经很嫉妒，因为无论得分如何
您现在正在执行的操作可以将其增加一倍或两倍
嗯，你知道使用主动回忆是最好的
最有效，最能改变生活的学习方法
请实现它，但是您可以通过一种简单的方法来实现
只是让您知道您刚刚学到的任何问题
所以基本上来说，如果对我来说足够重要的话
记下它对我来说很重要
所以出于某种原因我将立即对此提问
讲师讲得慢很多，弄清楚事情也很慢，放大
所以我有很多额外的时间
我可以从我刚才的一切中提出一个问题
把它作为笔记，我将其放在所有内容的顶部，我将
添加这些，因为我的第四个原因是
你有完整的计算机处理能力，所以我可以
有多个选项卡打开，这确实有帮助，所以如果在我之前
会注意到一些东西，你知道放
在此处放一个符号或一个星星以提醒自己回家，然后在Google上搜索它，
检查一下，然后在其中添加更多便笺，您就会知道我的
知名度，我不再需要这样做
如果我正在上课，我会立即打开一个标签页google的东西
顺便使用alfred，就像立即在Google上搜索一样
得到答案弹出它在我的笔记，并完成了排序
它没有打断任何演讲，演讲仍在继续，我完全可以起床了
迄今为止，所有正在发生的事情，以及
那么我的第五个也是最后一个原因是您不再需要手写
所以，即使有研究表明这种笔迹
在限制您可以记笔记的数量方面很有用
或某种您知道可以帮助您保持清醒状态的东西
我认为，归根结底，笔迹只是
可爱，仅此而已，您可以很容易地告诉自己
少记笔记，如果特别的话，您可以训练自己做到这一点
很难，但是我不认为这是有道理的
用手写下所有东西的需要
可编辑它是可复制粘贴的，所以我所有的问题我都可以复制粘贴
它们放在单独的文档中，例如在演讲结束时或在演讲过程中
演讲课，如果我愿意，请复制它们，然后将它们放在另一个文档中
事情进展很快
而且它们效率更高，并且所有事情都在同一时间发生
通过做所有这些事情来筛选出讲座正在发生
演讲结束后，我就结束了
我不再需要做任何其他事情了，是的，我想在一天结束时
2020年，我们的大部分自由已被夺走
离开，但是给我们的是虚拟讲座，在
有很多方法，但是从某种意义上说，我是伟大的
现在对即将发生的一切具有完全的控制权
继续，我肯定可以利用
可以改善我的学习和工作流程，是的
嗯，所以我想在一天结束时，如果您正在考虑购买ipad，我
只会不这样做，至少不会为我爱我的iPad的演讲而做
我仍然将其用于艺术，但是我什么都不用
如果您正在考虑在ipad和计算机之间进行转换，则不再需要学术知识
刚开始的大学，我肯定会推荐
首先使用计算机，但如果您有钱要烧，请在ipad上添加
他们真的很可爱，那里有很多有趣的东西
可以做到这一点，我的意思是说这可以帮助它很好，如果您能获得它就可以了
圣诞礼物，别难过，基本上是我要说的，是的
我可能会跟进我实际上如何服用那些花蜜
详细说明，以及我如何使用概念来创建整体
即使没有人要求的工作流程
视频，我觉得它真的很有趣，是的，这一切对我来说非常感谢
在大学里祝你好运，对自己和他人要友善，不要相信
你想的一切都谢谢你